Repository: Hairash/lordsawar-fork
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: I believe this battle will be a hard fought victory! But we shall win!
ja: きっとこの戦いは、きっと激しい勝利に終わるでしょう。しかし、我々は勝つつもりです!

source: This battle shall be a hard fought victory! But we shall win!
ja: この戦いは難しい勝利に終わるでしょう!しかし、我々は勝つつもりです!

source: This battle will surely be very evenly matched!
ja: この戦いは非常に等しいことを確認します!

source: A battle here would be very evenly matched!
ja: ここでの戦いは非常に等しいかもしれません!

source: I believe this battle will surely be very evenly matched!
ja: 私はこの戦いは間違いなく非常に等しくなると確信しています!

source: This battle would be very evenly matched!
ja: この戦いは非常に等しいかもしれません!

source: I believe this battle will be very evenly matched!
ja: きっとこの戦いは非常に平等になると思います!

source: This battle shall be very evenly matched!
ja: この戦いは非常に等しくなります!

source: This battle will surely be difficult but not impossible to win!
ja: この戦いは勝つのは難しいでしょうが、不可能ではありません!

source: A battle here would be difficult but not impossible to win!
ja: ここでの戦いでは、勝つのは難しいでしょうが、不可能ではありません!

source: I believe this battle will surely be difficult but not impossible to win!
ja: この戦いに勝つのは難しいと思いますが、不可能ではありません!

source: This battle would be difficult but not impossible to win!
ja: この戦いに勝つことは難しいが、不可能ではありません!

source: I believe this battle will be difficult but not impossible to win!
ja: 私はこの戦いが勝つのは難しいだろうが、不可能ではないと確信しています!

source: This battle shall be difficult but not impossible to win!
ja: この戦いでは難しいが勝つことは不可能ではない!

source: This battle will surely be a brave choice! I leave it to thee!
ja: この戦いは確かに大胆な選択になります!私はあなたに任せます!

source: A battle here would be a brave choice! I leave it to thee!
ja: ここでの戦いは大胆な選択になります!私はあなたに任せます!

source: I believe this battle will surely be a brave choice! I leave it to thee!
ja: 私はこの戦いが大胆な選択になると信じています!私はあなたに任せます!

source: This battle would be a brave choice! I leave it to thee!
ja: この戦いは大胆な選択になります!私はあなたに任せます!

source: I believe this battle will be a brave choice! I leave it to thee!
ja: 私はこの戦いが大胆な選択になると信じています!私はあなたに任せます!

source: This battle shall be a brave choice! I leave it to thee!
ja: この戦いは大胆な選択になります!私はあなたに任せます!

source: This battle will surely be a foolish decision!
ja: この戦いは間違いなく愚かな決定になるだろう!

source: A battle here would be a foolish decision!
ja: ここでの戦いは愚かな決定かもしれません!

source: I believe this battle will surely be a foolish decision!
ja: 私はこの戦いが愚かな決定になると確信しています!

source: This battle would be a foolish decision!
ja: この戦いは愚かな決断かもしれません!

source: I believe this battle will be a foolish decision!
ja: 私はこの戦いが愚かな決定になると確信しています!

source: This battle shall be a foolish decision!
ja: この戦いは愚かな決定になります!

source: This battle will surely be sheerest folly! Thou shouldst not attack!
ja: この戦いは間違いなく愚かになるだろう!あなたは攻撃する必要はありません!

source: A battle here would be sheerest folly! Thou shouldst not attack!
ja: ここでの戦いはただの愚かさでしょう!あなたは攻撃する必要はありません!

source: I believe this battle will surely be sheerest folly! Thou shouldst not attack!
ja: 私はこの戦いは確かに純粋な愚かさになると信じています!やらなくていいです攻撃！

source: This battle would be sheerest folly! Thou shouldst not attack!
ja: この戦いは単純な愚かさになります!あなたは攻撃する必要はありません!

source: I believe this battle will be sheerest folly! Thou shouldst not attack!
ja: 私はこの戦いが最も愚かになると信じています! あなたは攻撃すべきではありません!

source: This battle shall be sheerest folly! Thou shouldst not attack!
ja: 私はこの戦いがちょうど愚かになると信じています!あなたは攻撃する必要はありません!

source: This battle will surely be complete and utter suicide!
ja: この戦いは間違いなく完全で純粋な自殺になります!

source: A battle here would be complete and utter suicide!
ja: ここでの戦いは完全かつ純粋な自殺かもしれません!

source: I believe this battle will surely be complete and utter suicide!
ja: 私はこの戦いが完全かつ純粋な自殺になると信じています!

source: This battle would be complete and utter suicide!
ja: この戦いは完全で純粋な自殺かもしれません!

source: I believe this battle will be complete and utter suicide!
ja: 私はこの戦いが完全かつ純粋な自殺になると確信しています!

source: This battle shall be complete and utter suicide!
ja: この戦いは完全かつ純粋な自殺になります!

source: The Warlord Says...
ja: 武将は言う...

source: %1 gold piece was stolen from %2!
ja: %2から%1の金貨が盗まれました！

source: %1 army unit was sunk to the watery depths!
ja: %1軍隊ユニットが水深に沈んだ！

source: %1 bag was retrieved by %2!
ja: %1バッグは%2によって取得されました！

source: %1 has burned a bridge! None shall pass this way again!
ja: %1が橋を燃やしました！ 誰もこの道を再び通過することはありません！

source: %1 has turned %2 from %3!
ja: %1 は %3 から %2 に変わりました!

source: %1 unit in %2 have perished!
ja: %2の%1ユニットが消滅しました！

source: %1 unit of %2 have been raised in %3!
ja: %2の%1ユニットが%3で発生しました！

source: %1 unit in %2 have been persuaded to fly your flag!
ja: %2の%1ユニットがあなたの旗を飛ばすように説得されました！

source: The citizens of %1 have been persuaded to fly your flag!
ja: %1の市民はあなたの旗を飛ばすように説得されました！

source: %1 has teleported to %2!
ja: %1が%2にテレポートしました！

source: A unit of %1 has come to the aid of %2!
ja: %1のユニットが%2の助けになりました

source: %1 unit of %2 was banished by %3!
ja: %2の%1ユニットが%3によって追放されました！

source: %1 movement point was added to %2 and accompanying units!
ja: %2とそれに付随するユニットに%1移動ポイントが追加されました！

source: Info...
ja: 情報...

source: Travel Along Path
ja: パスに沿って移動

source: Defend
ja: 防衛

source: Disband...
ja: 解散...

source: Random Scenario
ja: ランダムシナリオ

source: (untitled)
ja: （無名）

source: The scenario isn't valid.
ja: シナリオが間違っています。

source: Play a new scenario with a random map. You get to decide the number of players, and number of cities on the map. You can also control the amount of the map that is covered in forest, water, swamps and mountains.
ja: ランダムマップ上で新しいシナリオを再生します。番号を決定できます、マップ上の都市の数。金額を制御することもできます。森林、水、沼地や山のマップ。

source: Select a scenario file to add to the library
ja: ライブラリに追加するシナリオファイルを選択します。

source: LordsAWar Maps (*.map)
ja: LordsAWarマップ(*.map)

source: Error! Scenario could not be removed.
ja: エラー！スクリプトを削除できません。

source: Propose peace
ja: 平和を提供する

source: Propose war on armies not in cities
ja: 都市にいない軍隊に戦争を提供する

source: Propose war
ja: 戦争を提案する

source: Could not connect to gamehost server: %1:%2
ja: ゲームホストのサーバーに接続できません: %1:%2

source: Gamehost Server Error: %1
ja: ゲームホストセーバーエラー: %1

source: Server Failure
ja: サーバー障害

source: Uploading...
ja: アプロード。。。

source: Server went away.
ja: サーバーがなくなりました。

source: Disconnected
ja: 切断されました

source: Could not connect to server: %1 %2
ja: サーバーに参加できませんでした: %1 %2

source: Downloading...
ja: ダウンロードしています...

source: Invalid map file. Please validate it in the scenario editor.
ja: マップファイルが正しくありません。 シナリオエディタで確認してください。

source: Could not bind to port %1
ja: ポート％1にバインドできませんでした

source: Needs
ja: ニーズ

source: The sages show thee the site of %1
ja: セージはあなたに％1の場所を示します

source: where the location of a special place can be found!
ja: あなたは特別な場所の場所を見つけることができます!

source: Off with their heads! I want it ALL!
ja: 彼らの頭でオフ！全部欲しい！

source: Your enemy grudgingly surrenders!
ja: あなたの敵はあきらめることに消極的です!

source: Do you accept?
ja: 受け入れますか?

source: Ruins and Temples
ja: 廃墟や神殿

source: Stronghold
ja: 拠点

source: It is especially well-guarded.
ja: これは特によく守られている。

source: Rumour speaks of a formidable force within.
ja: 噂は中の恐ろしい力について話します。

source: Even heroes are wary of this site.
ja: ヒーローでさえこのサイトに警戒しています。

source: Bones litter this place.
ja: 骨がこの場所を詰まらせている。

source: It is guarded.
ja: それは警戒中です。

source: Rescue Crashed Game
ja: 壊れたゲームを保存する

source: New Networked Game
ja: 新しいオンラインゲーム

source: No Quest
ja: クエストなし

source: Seek a quest in a temple!
ja: 神殿でのクエストを探してください!

source: Quest? What Quest?
ja: クエスト。どのようなクエスト?

source: Thou hast no quests!
ja: あなたはクエストを持っていません!

source: You produced %1 army this turn!
ja: あなたはこのターン中で%1の軍隊を製造しました!

source: Army Report
ja: 陸軍レポート

source: City Report
ja: 都市レポート

source: Gold Report
ja: 金レポート

source: Production Report
ja: 製造レポート

source: Winning Report
ja: 勝利レポート

source: You have %1 army!
ja: あなたは%1の軍隊を持っています!

source: You have %1 city!
ja: あなたは%1都市を持っています!

source: You have %1 gold piece!
ja: あなたは%1金貨を持っています!

source: first
ja: 一番目

source: second
ja: 二番目

source: third
ja: 三番目

source: fourth
ja: 四番目

source: fifth
ja: 五番目

source: sixth
ja: 六番目

source: seventh
ja: 七番目

source: eighth
ja: 八番目

source: You are coming %1
ja: あなたが%1に来ます

source: %1 stops production!
ja: %1 は製造を停止します。

source: %1 has advanced to level %2!
ja: %1 は %2 のレベルに進んでいます。

source: Choose an attribute to improve:
ja: 改善する属性を選択してください:

source: Sight: %1
ja: 可視性: %1

source: A Hero for %1
ja: %1 のヒーロー

source: A hero in %2 wants to join you for %1 gold piece!
ja: %2のヒーローが%1金貨に参加したいと思っています！

source: A hero in %1 wants to join you!
ja: %2のヒーローが参加したいと思っています！

source: Your armies have won the city!
ja: あなたの軍隊は街を獲得しました!

source: %1 has won the battle!
ja: %1 が戦いに勝ちました!

source: You have lost!
ja: あなたは敗北しました!

source: Autogenerated
ja: 自動生成

source: Select a city to target.
ja: 送信する都市を選択する

source: Select one of your cities to target.
ja: 目標をあなたの都市から1つ選択します。

source: Select an enemy city to target.
ja: 目標とする敵の都市を選択します。

source: Select a neutral city to target.
ja: 目標とする中立な都市を選択します。

source: southeast
ja: 東南

source: east
ja: 東

source: northeast
ja: 北東

source: south
ja: 南

source: north
ja: 北

source: southwest
ja: 南西

source: west
ja: 西

source: northwest
ja: 北西

source: nowhere
ja: どこにも

source: %1 lies to the %2
ja: %1 は %2 にあります

source: The Sirians
ja: シリアンス

source: Elvallie
ja: エルヴァリエ

source: Storm Giants
ja: ストームジャイアンツ

source: Horse Lords
ja: 馬の領主

source: Grey Dwarves
ja: グレードワーフ

source: The Selentines
ja: セレンティンス

source: Orcs of Kor
ja: オーキーコル

source: Lord Bane
ja: 領主ベイン

source: Neutrals
ja: ニュートラル

source: Removing this item has broken one or more hero starting items. We'd like to automatically fix this for you but we can't! You must manually fix them.
ja: このアイテムを削除すると、1 つ以上のヒーローの開始アイテムが破損しています。 私たちは自動的にあなたのためにこれを修正したいと思いますが、私たちはできません! 手動で修正する必要があります。

source: Not present
ja: 現在ではない

source: Present
ja: 現在

source: That name is already in use.
ja: その名前は既に使用されています

source: Save these changes before making a new Army Set?
ja: 新しい軍隊セットを作る前にこれらの変更を保存しますか?

source: Save these changes before opening a new Army Set?
ja: 新しい軍隊セットを開く前に、これらの変更を保存しますか?

source: Choose an Army Set to Open
ja: 開く軍隊セットを選択する

source: LordsAWar Army Sets (*%1)
ja: LordsAWar軍隊セット (*%1)

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: The name of the Army Set is invalid.
ja: 軍隊セットの名前が正しくありません。

source: There must be at least one army unit in the Army Set.
ja: 軍隊セットには少なくとも1つのユニットが必要です。

source: There must be at least one hero in the Army Set.
ja: 軍隊セットには少なくとも1人のヒーローがいるはずです。

source: There must be at least one army unit with a production cost of more than zero.
ja: 制ぞ価格がそれ以上の単位が少なくとも 1 つ軍隊ユニット必要ですゼロ。

source: There must be at least one army unit than can defend a ruin.
ja: 廃墟を保護できるユニットが少なくとも1つ軍隊ユニットあるはずです。

source: There must be at least one army unit than can be awarded to a hero.
ja: ヒーローを授与できるユニットが少なくとも1つ軍隊ユニット必要です。

source: The ship image must be set.
ja: 船画像を確立する必要があります。

source: The hero's standard (the flag) image must be set.
ja: ヒーローの標準(旗)の画像を確立する必要があります。

source: The picture for the bag of items must be set.
ja: アイテムを含むバッグの画像をイ確立する必要があります。

source: %1 does not have an image for the %2 player
ja: %1 には %2 プレーヤーのイメージがありません

source: An army unit does not have a name.
ja: ユニットに名前がありません。

source: The name of the Army Set is not unique.
ja: 軍隊セットの名前は一意ではありません。

source: The Army Set is valid.
ja: 軍隊のセットは正しいです。

source: Error! Army Set could not be saved.
ja: エラー！軍隊セットは保存できません。

source: Select a Ship image
ja: 船の画像を選択します。

source: Select a Hero Flag image
ja: ヒーローの旗の画像を選択する

source: Select a Bag image
ja: バッグの画像を選択してください

source: No image set
ja: 画像セットなし

source: Select a %1 Army image
ja: 軍隊の %1 画像を選択します

source: Error! The version of Army Set is unsupported.
ja: エラー！軍隊セットのバージョンはサポートされていません。

source: Error! Army Set could not be loaded.
ja: エラー！軍隊セットがロードをできません。

source: Couldn't load Army Set images.
ja: 軍隊セットの画像をロードすることはできません。

source: Couldn't add %1 to: %2 %3
ja: %1 を追加できません: %2 %3

source: Couldn't remove %1 from: %2 %3
ja: %1 を %2から削除できません: %3

source: Army Set is invalid, and is also one of the current working Army Sets.
ja: 軍隊セットは間違っている、また軍隊セットの現在の作業の一つ。

source: The Army Set is invalid. Do you want to proceed?
ja: 軍隊のセットは間違っています。続行しますか?

source: The Army Set has an invalid name. Change it and save again.
ja: 軍隊セットは間違った名前を持っています。 それを変更し、もう一度保存します。

source: The Army Set has an invalid name. Change it to '%1'?
ja: 軍隊セットは間違った名前を持っています。 '%1' に変更しますか?

source: The Army Set has the same name as another one. Change it and save again.
ja: 軍隊セットは他と同じ名前を持っています。 それを変更し、もう一度保存します。

source: The Army Set has the same name as another one. Change it to '%1' instead?.
ja: 軍隊セットは他と同じ名前を持っています。 代わりに'%1'に変更しますか?.

source: Properties
ja: プロパティ

source: Add Image
ja: 画像を追加する

source: Clear Image
ja: 絵画をクリア

source: Copy White Army
ja: 白い軍隊をコピー

source: Reorder
ja: 並べ替える

source: Add Army
ja: 軍隊を追加

source: Remove Army
ja: 軍隊を削除

source: Faster In Forests
ja: 森の中でより速く移動する

source: Faster In Marshland
ja: 沼地でより速く移動する

source: Faster In Hills
ja: 丘の中でより速く移動する

source: Faster In Mountains
ja: 山の中でより速く移動する

source: Fly
ja: 飛ぶ

source: Selector
ja: セレクター

source: Select a Cities image
ja: 都市画像を選択する

source: Select a Razed Cities image
ja: 破壊された都市の画像を選択する

source: Select a Port image
ja: ポート画像の選択する

source: Select a Signpost image
ja: 道路標識画像を選択する

source: Select a Ruin image
ja: 廃墟の絵画を選択する

source: Select a Temple image
ja: 神殿のイメージを選択する

source: Select a Tower image
ja: タワーの絵画を選択する。

source: Save these changes before making a new City Set?
ja: 新しい都市セットを作成する前に、これらの変更を保存しますか?

source: The name of the City Set is invalid.
ja: 都市セットの名前が正しくありません。

source: The cities picture is not set.
ja: 都市画像は確立されていません。

source: The razed cities picture is not set.
ja: 廃墟された都市の画像は確立されていません。

source: The port picture is not set.
ja: ポートの画像が確立されていません。

source: The signpost picture is not set.
ja: 道路標識は特定されていません。

source: The ruins picture is not set.
ja: 廃墟の画像は確立されていません。

source: The temple picture is not set.
ja: 神殿の画像は確立されていません。

source: The towers picture is not set.
ja: タワーの画像は確立されていません。

source: The tile width for cities must be over zero.
ja: 都市のタイルの幅は 0 以上である必要があります。

source: The tile width for ruins must be over zero.
ja: 廃墟のタイルの幅は 0 を超える必要があります。

source: The tile width for temples must be over zero.
ja: 神殿のタイルの幅は 0 を超える必要があります。

source: The name of the City Set is not unique.
ja: 都市セットの名前は一意ではありません。

source: The City Set is valid.
ja: 都市セットは正しいです。

source: LordsAWar City Sets (*%1)
ja: LordsAWar都市セット (*%1)

source: Error! City Set could not be saved.
ja: エラー！都市セットは保存できません。

source: Save these changes before opening a new City Set?
ja: 新しい都市セットを開く前に、これらの変更を保存しますか?

source: Choose a City Set to Open
ja: 開く都市セットを選択する

source: Error! The version of City Set is unsupported.
ja: エラー！都市セットバージョンはサポートされていません。

source: Error! City Set could not be loaded.
ja: エラー！都市セットはロードできません。

source: Couldn't load City Set images.
ja: 都市セットの画像をロードできません。

source: City Set is invalid, and is also the current working City Set.
ja: 都市セットは間違っており、それはまた、都市の現在のワーキング都市セットです

source: The City Set is invalid. Do you want to proceed?
ja: 都市セットは間違っています。続行しますか?

source: The City Set has an invalid name. Change it and save again.
ja: 都市セットの名前が間違っています。 それを変更し、もう一度保存してください。

source: The City Set has an invalid name. Change it to '%1'?
ja: 都市セットの名前が間違っています。 '%1'に変更しますか?

source: The City Set has the same name as another one. Change it and save again.
ja: 都市セットは別の都市セットと同じ名前です。 それを変更し、もう一度保存してください。

source: The City Set has the same name as another one. Change it to '%1' instead?.
ja: 都市セットは別の都市セットと同じ名前です。 代わりに'%1'に変更しますか？

source: Temple Width
ja: 神殿の幅

source: Select a reward
ja: 報酬を選択する

source: No point set
ja: ポイントが設定されていません

source: No description
ja: 説明なし

source: Save these changes before making a new Scenario?
ja: 新しいシナリオを作る前にこれらの変更を保存しますか?

source: Save these changes before opening a new Scenario?
ja: 新しいシナリオを開く前に、これらの変更を保存しますか?

source: Choose Scenario to Load
ja: ロードするシナリオを選択する

source: LordsAWar Scenarios (*%1)
ja: LordsAWarシナリオ(*%1)

source: Could not load map %1.
ja: マップ%1 をロードできません。

source: Scenario was not saved!
ja: シナリオは保存されませんでした！

source: Auto
ja: 自動

source: Standing Stone
ja: 立石

source: Planted Standard
ja: 植えられた旗

source: Bag
ja: バッグ

source: Save these changes before importing a game?
ja: ゲームをインポートする前にこれらの変更を保存しますか?

source: Choose Game to Load Map from
ja: マップをロードするゲームを選択します

source: LordsAWar Saved Games (*%1)
ja: LordsAWar保存されたゲーム (*%1)

source: Could not load game %1.
ja: ゲーム%1を読み込めませんでした。

source: This will remove %1 stack. Are you sure?
ja: これにより%1スタックが削除されます。 よろしいですか？

source: Set as attacking stack
ja: 攻撃スタックを任命する

source: Set as defending stack
ja: 保護スタックを任命する

source: Append to defenders
ja: 擁護者に追加

source: The Scenario is invalid. Do you want to proceed?
ja: シナリオは間違っています。続行しますか?

source: Erase
ja: 消去

source: Sign
ja: 署名

source: Flag
ja: フラグ

source: Edit Flag
ja: フラグの編集

source: Edit Stack
ja: スタックの編集

source: Edit City
ja: 都市の編集

source: Edit Ruin
ja: 廃墟の編集

source: Edit Temple
ja: 神殿の編集

source: Edit Stone
ja: 石の編集

source: Edit Sign
ja: 署名の編集

source: Edit Backpack
ja: バックパックの編集

source: Edit Road
ja: 道路の編集

source: Miniature Map
ja: ミニマップ

source: Players
ja: プレイヤー

source: Smooth Map
ja: マップをスムーズする

source: Switch Sets
ja: セットを切り替える

source: Random All Cities
ja: 全ての都市をランダムする

source: Random Unnamed Cities
ja: 無名の都市をランダムする

source: Random All Ruins
ja: 全ての廃墟をランダムする

source: Random Unnamed Ruins
ja: 無名の廃墟をランダムする

source: Random All Temples
ja: 全ての神殿をランダムする

source: Random Unnamed Temples
ja: 無名の神殿をランダムする

source: Random All Signs
ja: 全ての標識をランダムする

source: Random Unnamed Signs
ja: 無名の標識をランダムする

source: Undo %1
ja: %1元に戻す

source: Redo %1
ja: %1やり直す

source: Hero's player
ja: ヒーローのプレーヤー

source: No keeper
ja: 管理人なし

source: No reward
ja: 報酬なし

source: Create Grass Map
ja: 草マップを作成する

source: Create Water Map
ja: 水マップを作成する

source: Create Forest Map
ja: 森マップを作成する

source: Create Hills Map
ja: 丘マップを作成する

source: Create Mountains Map
ja: 山マップを作成する

source: Create Swamp Map
ja: 沼マップを作成する

source: No army
ja: 軍隊なし

source: Bonus: %1
ja: ボーナス: %1

source: Move Bonus: %1
ja: 運動ボーナス: %1

source: %1, %2 empty
ja: ％1、％2は空です

source: No item set
ja: アイテムセットなし

source: No Ruin
ja: 廃墟なし

source: Lone
ja: 孤独

source: Outer Top-Left
ja: 左上の外側

source: Outer Top-Center
ja: 真ん中の外

source: Outer Top-Right
ja: 右上の外側

source: Outer Bottom-Left
ja: 下から左へ

source: Outer Bottom-Center
ja: 真ん中の外

source: Outer Bottom-Right
ja: 下から右へ

source: Outer Middle-Left
ja: 外側中央左

source: Inner Middle-Center
ja: 中央の内側

source: Outer Middle-Right
ja: 右中央の外側

source: Inner Top-Left
ja: 左上の内側

source: Inner Top-Right
ja: 右上の内側

source: Inner Bottom-Left
ja: 左下の内側

source: Inner Bottom-Right
ja: 右下の内側

source: Top-Left To Bottom-Right
ja: 上から左から右下へ

source: Bottom-Left To Top-Right
ja: 下から左から右上へ

source: Other
ja: 他

source: Unknown
ja: 未知

source: Solid
ja: つらい

source: Stippled
ja: 点線

source: Randomized
ja: ランダム

source: Sunken
ja: 深め

source: Tablecloth
ja: テーブルクロス

source: Diagonal
ja: 斜め

source: Crosshatched
ja: クロスハッチング

source: Sunken Striped
ja: 深い縞模様

source: Sunken Radial
ja: 深いラジアル

source: Save these changes before making a new Tile Set?
ja: 新しいタイルセットを作成する前に、これらの変更を保存しますか?

source: Save these changes before opening a new Tile Set?
ja: 新しいタイルセットを開く前に、これらの変更を保存しますか?

source: Choose a Tile Set to Open
ja: 開くタイルセットを選択する

source: LordsAWar Tile Sets (*%1)
ja: LordsAWarタイルセット(*%1)

source: Error! Tile Set could not be saved.
ja: エラー！タイルセットを保存できません。

source: Choose an Image
ja: 画像を選択する

source: Couldn't make sense of the image: %1
ja: 画像を理解できませんでした： %1

source: The image width is not a multiple of the height.
ja: 画像の高さが複数ではありません。

source: Select a roads image
ja: 道路の画像を選択してください

source: Select a standing stones image
ja: 立石の画像を選択する

source: Select a bridges image
ja: 橋の画像を選択する

source: Select a fog image
ja: 霧の画像を選択する

source: Error! The version of Tile Set is unsupported.
ja: エラー！タイルセットのバージョンはサポートされません。

source: Error! Tile Set could not be loaded.
ja: エラー！タイルセットをロードできません。

source: Couldn't load Tile Set images.
ja: タイルセットの画像を読み込めませんでした。

source: The name of the Tile Set is invalid.
ja: タイルセットの名前が無効です。

source: There must be at least one tile in the Tile Set.
ja: タイルセットには少なくとも1つのタイルが必要です。

source: There must be a grass tile in the Tile Set.
ja: タイルセットには草のタイルが必要です。

source: There must be a water tile in the Tile Set.
ja: タイルセットには水のタイルが必要です。

source: There must be a forest tile in the Tile Set.
ja: タイルセットには森のタイルが必要です。

source: There must be a hills tile in the Tile Set.
ja: タイルセットには丘のタイルが必要です。

source: There must be a mountain tile in the Tile Set.
ja: タイルセットには山のタイルが必要です。

source: There must be a swamp tile in the Tile Set.
ja: タイルセットには沼のタイルが必要です。

source: There must be at least one tilestyleset in the %1 tile.
ja: %1 タイルには、少なくとも 1 つのタイルスタイルセットが必要です。

source: The image %1 file of the %2 tile does not have a width as a multiple of its height.
ja: 画像%1ファイル%2タイルは、複数の幅を持っていません高さ。

source: The %1 tile does not have enough of the right kind of tile styles.
ja: %1 タイルには、このスタイルの正しい外観がありません。

source: Only one tile can have a sunken radial pattern.
ja: 1つのタイルだけ凹んだ放射状パターンを持つことができる

source: A large selector image is required.
ja: 大きなセレクター画像が必要です。

source: A small selector image is required.
ja: 小さなセレクター画像が必要です。

source: An explosion image is required.
ja: 爆発画像が必要です。

source: A roads image is required.
ja: 道路の画像が必要です。

source: A standing stones image is required.
ja: 立石の画像が必要です。

source: A bridges image is required.
ja: 橋の画像が必要です。

source: A set of fog images are required.
ja: 霧セットの画像が必要です。

source: A set of flag images are required.
ja: 旗セットの画像が必要です。

source: An all (flight) movement bonus image is required.
ja: 全 (飛行) 運動ボーナス画像が必要です。

source: A water movement bonus image is required.
ja: 水の動きのボーナス画像が必要です。

source: A forest movement bonus image is required.
ja: 森の動きのボーナス画像が必要です。

source: A hills movement bonus image is required.
ja: 丘の動きのボーナス画像が必要です。

source: A mountains movement bonus image is required.
ja: 山の動きのボーナス画像が必要です。

source: A swamp movement bonus image is required.
ja: 沼の動きのボーナス画像が必要です。

source: The name of the Tile Set is not unique.
ja: タイルセットの名前は一意ではありません。

source: The Tile Set is valid.
ja: タイルセットは正しいです。

source: Tile Set is invalid, and is also the current working Tile Set.
ja: タイルセットが正しく、現在のタイルの作業セットです。

source: The Tile Set is invalid. Do you want to proceed?
ja: タイルセットが間違っています。続行しますか?

source: The Tile Set has an invalid name. Change it and save again.
ja: タイルセットの名前が間違っています。 それを変更し、もう一度保存します。

source: The Tile Set has an invalid name. Change it to '%1'?
ja: タイルセットの名前が間違っています。 '%1'に変更しますか?

source: The Tile Set has the same name as another one. Change it and save again.
ja: タイルセットの名前は、他のタイルセットと同じです。 それを変更し、もう一度保存します。

source: The Tile Set has the same name as another one. Change it to '%1' instead?.
ja: タイルセットは、他のタイルセットと同じ名前です。 代わりに'%1'に変更しますか?.

source: Add TileStyle Set
ja: タイルスタイルセットの追加

source: Remove TileStyle Set
ja: タイルスタイルセットの削除

source: TileStyle Type
ja: タイルスタイルタイプ

source: Add Tile
ja: タイルの追加

source: Remove Tile
ja: タイルの削除

source: Explosion
ja: 爆発

source: Roads
ja: 道路

source: Stones
ja: 石石

source: Bridges
ja: 橋橋

source: Fog
ja: 霧

source: Flags
ja: フラグ

source: TileStyles
ja: タイルスタイル

source: Building Colors
ja: 建物の色

source: Move Bonus
ja: 運動ボーナス

source: (%1 items)
ja: (%1アイテム)

source: Select All
ja: すべての選択

source: Carrying %1 item
ja: %1アイテムを運ぶ

source: No character set
ja: 文字セットなし

source: Save these changes before making a new Shield Set?
ja: 新しいシールドセットを作成する前に、これらの変更を保存しますか?

source: Save these changes before opening a new Shield Set?
ja: 新しいシールドセットを開く前に、これらの変更を保存しますか?

source: Choose a Shield Set to Open
ja: 開くシールドセットを選択します。

source: LordsAWar Shield Sets (*%1)
ja: LordsAWarシールドセット(*%1)

source: The Shield Set must have 9 shields in it.
ja: シールドセットは、内部に9シールドを持っている必要があります。

source: The name of the Shield Set is invalid.
ja: シールドセットの名前が正しくありません。

source: %1 must have all three shield images specified.
ja: %1 には、シールドの 3 つの画像がすべて含まれる必要があります。

source: %1 must have all three tartan images specified.
ja: %1 は、タータンの 3 つの画像をすべて持っている必要があります。

source: The height or width of a small shield image is zero.
ja: 小さなシールド画像の高さまたは幅は 0 です。
